Есть порт, у каждого порта есть штаб своих кораблей, Корабли доставляют грузы в разные города

Корабль имеет : номер, грузоподъемность, дата создания корабля, максимальное расстояния без дозаправки, капитана, количество человек в команде 
Груз имеет : номер, дата отправки, дата получения, Тип (содержание), вес, откуда отправлен, целевой город, цена, на сколько застрахован 

Необходимо создать систему по фиксации отправки и приема корабля и всего груза. Управление штабом кораблей, каталогом продуктов, штабом капитанов.

  дл тех кого не было, и для тех кто есть... у меня есть дед, он служил в морфлоте, он попросил всех сделать ему программу по управлению портом, перевозками и тд
 дедстарый, поэтому хочет консоль ... формы, сайты ему не к чему, главное шоб на хр запускалось
 задние есть
 в хде брейншторма сделали схему бд
 сооветственно у каждого из вас такая же схема и бд, и через ADO.NET мы работаем с ней
 чтоимеется ввиду под управлением портом
 мы ожем управлять всем и просмотреть состояние всего
 есл города, то добавили удалили отредактировали
 есл рейс, то откуда куда, какой груз был, кто капитан,
 и т